DXE, chúng tôi sẽ giao hàng hóa này vào máy Windows này, vì vậy chúng tôi đã thảo luận rất nhiều
trong rất nhiều phương pháp, phải, giống như 30 bánh xe hơi phục vụ PowerShell, CMD.exe và rất nhiều
rất nhiều phương pháp chúng tôi đã thảo luận ở các phần trước, vì vậy chúng tôi sẽ sử dụng một trong những
chúng tôi sẽ giao hàng, okay, vì vậy hãy để tôi đi đến nhiều gạch ngang, vì vậy chúng tôi sẽ
sử dụng này 30 bánh xe ở đây, ở đây bạn có thể tìm thấy một bộ nhớ tạm ba mươi bánh xe gạch gạch ngang, điều này
là tham số, chúng tôi cần phải cung cấp để cung cấp các tải, okay, đã có một
Điều khiển, vì vậy nếu bạn cần các kết nối đảo ngược, bạn có thể sử dụng các mũi tiêm DRL hoặc bất kỳ khác
Phương pháp tiêm chéo để làm điều đó, vì vậy tôi đã sử dụng mũi tiêm DRL cho điều này,
chúng ta đã thấy điều này trước đây, bạn có thể điều khiển một máy tính từ đây, phải, để tôi có thể kiểm soát
Bất cứ điều gì, vì vậy đặc quyền là một cấp độ truyền thông bắt buộc, vì vậy chúng tôi sẽ cung cấp của chúng tôi
Phương pháp, làm thế nào về thiết lập trọng tải vào máy tính, okay, tôi sẽ làm một điều, hãy để tôi chuyển hướng đến một trong các thư mục, đi cho các tính năng, vì vậy bây giờ chúng tôi đang ở trong một
Hình ảnh, vì vậy, hãy để tôi xem, bao nhiêu thực hiện được trong các tính năng, do đó, bạn có thể thấy một vài thực hiện được trong
hoặc là người bán lẻ, nên chúng ta sẽ dùng thuốc kháng virus. Ở đây, chúng tôi sẽ sử dụng quyết đoán, để bạn có thể làm theo cùng một phương pháp mà họ đã sử dụng, được rồi,
Đó là URL nhận được gạch gạch gạch ngang f, chúng tôi cần phải cung cấp cho các URL ở đây, vì vậy bất cứ điều gì tải trọng của chúng tôi là
trong thư mục máy chủ của chúng tôi, vì vậy nếu bạn đang cung cấp, vì vậy hãy để tôi cung cấp cho bạn một ví dụ nhỏ, nó
Trong 27 máy chủ cộng với máy chủ, vì vậy ở đây bạn có thể tìm thấy hàng hóa của chúng tôi, vì vậy, nếu tôi làm kháng virus.ex, ở đây các kiện hàng sẽ, hãy
Tôi chỉ cho bạn thấy, vì vậy bây giờ bạn có thể thấy thời gian là tự động nhận được tải về, bên phải, antivirus.ex, okay, vì vậy chúng tôi sẽ sử dụng dấu gạch ngang f, và
Chúng tôi cần phải cung cấp cho các URL ở đây, và chúng tôi sẽ lưu tên tập tin như nhau, và virus.exe, vì vậy các
đặt nó sẽ ở lại, lệnh bộ nhớ tạm của bạn hoàn thành thành công, hãy để tôi sẽ rất nói cho dù tập tin đã có mặt dưới các
Cỗ máy, giờ bạn có thể thấy kháng virus. exe đã được truyền thành công, ở đây bạn có thể tìm thấy tập tin,
Trong máy Windows, bạn cũng có thể tìm thấy tập tin, kháng virus của bạn. exe ở đây, vì vậy bây giờ bạn sẽ thực hiện
Loại kháng virus này được tách ra từ đây, vì vậy bây giờ tôi đã kiểm tra kháng virus.ex, vì vậy sau khi chạy ở đây bạn có thể thấy,
Trang web cobalt của chúng tôi hiển thị một trong các máy tính, bên phải, V số, bên phải, vì vậy ở đây bạn cần phải nhấp chuột vào
Tương tác, phải, tương tác, vì vậy bây giờ chúng tôi có thể trực tiếp tương tác với máy tính, okay, vì vậy bây giờ chúng tôi đã có
đảo ngược kết nối từ trang web cobalt bằng cách thực hiện điều này, kháng virus.ex, để bạn có thể kiểm soát
Máy tính từ đây, okay, hãy để tôi cung cấp cho ps, nếu bạn làm các lệnh trợ giúp, và cobalt site nó sẽ được liệt kê rất nhiều
Rất nhiều lựa chọn ở đây bạn có thể sử dụng, vì vậy có rất nhiều lựa chọn, OK, ở đây bạn có thể sử dụng cobalt
website cho rất nhiều thứ, tôi sẽ kiểm tra cho những gì là quá trình để chạy một chiếc máy khác, do đó, quá trình
nâng, tôi cung cấp cho ps, vì vậy nó sẽ mất một thời gian để có được kết quả từ mục tiêu
Máy tính, chúng tôi sẽ tạm dừng video này cho đến bây giờ, vì vậy bây giờ bạn có thể thấy quá trình, chúng tôi đã nhìn thấy
Chống vi rút.ex liên lạc với trang web cobalt, vì vậy hãy dừng video này và chúng tôi sẽ tiếp tục
chúng ta sẽ thảo luận video tiếp theo, hẹn gặp lại, tạm biệt.